Title: Kontakt

----

Description: Singer/Songwriter aus Berlin

----

Slug: kontakt

----

Style-Id: contact

----

Form-Name-Label: Name

----

Form-Name-Placeholder: Max Mustermann

----

Form-Email-Label: email

----

Form-Email-Placeholder: maximilia@email.de

----

Form-Date-Checkbox: Ich möchte ein Event buchen.

----

Form-Date-Label: Datum (optional)

----

Form-Message-Label: Nachricht

----

Form-Message-Placeholder: Nachricht ...

----

Gdpr-Checkbox: Mit der Nutzung dieses Formulars erklären Sie sich mit der Speicherung und Verarbeitung Ihrer Daten durch diese Webseite und der Weiterleitung an meinen Servicedienstleister einverstanden.

----

Send-Button: Absenden

----

Success-Title: Vielen Dank für die Nachricht.

----

Success-Body: Ich werde mich so bald wie möglich melden.

----

Fail-Title: Die Nachricht konnte nicht verschickt werden.

----

Fail-Body: Versuch es bitte später noch einmal und stell sicher das Formular ist ausgefüllt. Ansonsten erreichst du mich auch über social media.