Title: Über Mich

----

Description: Singer/Songwriter aus Berlin

----

Slug: ueber-mich

----

Style-Id: vita

----

Page-Title: Vita

----

Profile-Image:

- profile.jpg

----

Text:

„Musik ist mein Elixier“ ist nicht nur Hauptaussage der ersten Singleauskopplung von Claire Saints Album, es ist auch die Hauptaussage ihres Lebens.

Als Marie-Claire Toussaint in Berlin geboren und aufgewachsen, hat sie schon früh viele verschiedene Arten der Kunst kennenlernen dürfen, besonders die Musik. Neben einer umfangreichen Ausbildung innerhalb der Oberschulzeit (Chor, Dirigieren, Gesang, Musikleistungskurs), nahm sie Klavier-, Gitarren- und Gesangsunterricht. Sie war Teil von verschiedenen Bands und begann, eigene Songs innerhalb von Musikprojekten zu schreiben. 2009 veröffentlichte sie ihre erste EP „Cover me“ mit vier englischsprachigen Songs, die heute noch auf SoundCloud zu finden ist.

Der richtige Umbruch gelang ihr, als sie 2015 Florian Streso kennenlernte, der ebenfalls Musik machte. Sie hatte die Stimme und die Melodien, die er die ganze Zeit gesucht hat, er die Texte, die sie immer singen wollte. Aus dem Projekt „Claireffendi“ sind wunderschöne, selbst geschriebene und komponierte Songs entstanden, die auch teilweise auf Claire Saints Debütalbum erscheinen werden.

Ihr Album 'This is Claire Saint' hat sie in Amerika in den Shuffle Brother Studios produzieren lassen. Zusammen mit Gideon Klein und Gabriel Klein verleiht sie den tiefen und authentischen Texten einen unvergesslichen Klang, der zum Nachdenken und Träumen anregt und eine ganz neue Art Popmusik erschafft.

Claire Saint hat nach dem Abitur 8 Monate in Nashville gelebt. Durch die Chance bei dem Musiker Neal Morse und seiner Familie zu leben, konnte sie einen engen Bezug zu dem Land, den Leuten, der Musik und der Sprache aufbauen. Das bewegte sie dazu, das Album in 2 CD’s zu splitten, einen Teil mit deutschen Songs und einen Teil mit englischen Songs. Dies soll Claire Saints Leben zwischen und in diesen zwei Welten beschreiben, da sie auch in Zukunft in den USA und Deutschland leben will. Da ihr Album ein Portrait ihres Lebens darstellt, heißt es 'This is Claire Saint'. Am 27.12.19 wird es veröffentlicht. 

Claire Saint hat viel Bühnenerfahrung durch zahlreiche Gesangs- und Chorauftritte in den unterschiedlichsten Ländern gesammelt (Ungarn, Estland, Italien, jährliche Auftritte im Konzerthaus und in der Philharmonie Berlin). Wenn sie vor einem Publikum singen darf, fühlt sie sich zu Hause. Auch auf Hochzeiten und bei Firmenevents ist sie aufgetreten und bietet dies auch weiterhin an (bei Interesse einfach das Kontaktformular ausfüllen).

----

Contact-Link: Kontakt aufnehmen!

----

References-Title: Referenzen

----

References:

- datum: '''04.2010'
  titel: Backing Vocals für das Album ‚Mighty to Save’ von Neal Morse
  audio_path:
- datum: 07.08.2012/03.09.2014
  titel: Auftritte bei Firmenevents eines Pharmaunternehmens
  audio_path:
- datum: 29.08.2015/20.08.2016
  titel: Hochzeitsgigs
  audio_path:
- datum: '11.2016'
  titel: Backing Vocals bei der Niederlande-Tour von Neal Morse
  audio_path:
- datum: 24.11.2017
  titel: Jingle Produktion für KISS FM Berlin
  audio_path: - kissfm-jingle.mp3
- datum: 07.08.2018
  titel: Jingle Produktion für Planet Radio
  audio_path: - planet-radio-jingle.mp3
- datum: 14./15. 09.2018
  titel: Auftritt im Background-Chor beim Morsefest
  audio_path:
- datum: 19.03.2019
  titel: Jingle Produktion für KISS FM Canada
  audio_path:
- datum: 28.05.2019
  titel: Pitch Song Produktion
  audio_path:
- datum: 25.06.2020
  titel: Jingle Produktion für Delta Radio
  audio_path:
- datum: 20.09.2020
  titel: Hochzeitsgig
  audio_path:
- datum: 30.10.2020
  titel: Jingle Produktion für sunshine live
  audio_path: - ssl-wow-reel-mit-stereotool-update.mp3
- datum: ab 2021
  titel: Station Voice für sunshine live
  audio_path:
- datum: 16.04.2021
  titel: Jingle Produktion für Femotion Radio
  audio_path:
- datum: 01.05.2021
  titel: Hochzeitsgig
  audio_path:
- datum: 05.08.2021
  titel: Jingle Produktion für 94,3rs2
  audio_path: - showopener-stinger.wav
- datum: 01.2022-12.2022
  titel: Jingle Produktion für Radio Nordseewelle
  audio_path: - showopener-opener--stinger.wav